[Music]
[Música]
very good family How are you I hope
muy buena familia Qué tal estáis Espero
you're enjoying the afternoon or
que estéis disfrutando de la tarde o de
the morning or the night or whenever
la mañana o de la noche o de Cuando sea
you're watching This video we're back
que estéis viendo Este vídeo ya volvemos
in action I'm back from
a la carga ya he vuelto de las
vacation you know I've been for a
vacaciones ya sabéis que he estado pues
few days While when I can do it
unos días no Mientras que cuando puedo
when I can do it I try at the
hacerlo cuando puedo hacerlo intento en
end of the year to grab the family and
fin de año pues [__] a la familia y
live the end of the year Well maybe
vivir el fin de año Pues a lo mejor
where I can not in this case because we
donde pueda no en este caso pues hemos
went to London a beautiful city if you
ido a Londres una ciudad preciosa si me
follow me on Instagram then
seguís en instagram pues seguramente
you've probably seen some photographs and so on I did
hayáis visto algunas fotografías y demás
n't have a great time I had a
no me lo he pasado estupendamente me lo
spectacular time and now we're
he pasado espectacular y ya estamos aquí
back so it's true that
de vuelta Así que es verdad que
normally when I'm traveling Well
normalmente cuando estoy de viaje Pues
only to upload a video
solo aunque sea subir algún videito
some greetings if I hear some
algún saludo si me entero de alguna
news and on this occasion Well that hasn't
noticia y en esta ocasión Pues no ha
been the case because really when you
sido el caso porque realmente cuando
're visiting a city that you've never
estás visitando una ciudad que no has
visited in your life then you're waiting
visitado en tu vida pues estás pendiente
to go here there and also it's 34 days
de ir aquí allí y además son 34 días
trying to see as much as possible and it hasn't been
intentando ver lo máximo posible y no ha
possible to be the only thing that I did upload the
podido ser lo único que sí que subí el
last day when I was coming back from
último día cuando me venía de vuelta en
the Notting Hill neighborhood  video to
el barrio de notting Hill un vídeo para
let you know that there was a live show at night and last
avisar que por la noche había directo y
night I joined my other
es que anoche ya me incorporé a mi otro
channel Javier canijo and tonight we
canal Javier canijo y esta noche nos
join here on telesalseo with
incorporamos aquí en telesalseo con
our Tuesday with Marina Hernandez you
nuestro martes con Marina Hernández ya
know that we never fail on Tuesdays In
sabéis que los martes no fallamos De
fact we never fail on Tuesdays and they are being
hecho no fallamos los martes y están
some spectacular programs
siendo unos programas espectaculares
Marina tells me through the earpiece that today
Marina me dice por el pinganillo que hoy
we have a surprise from Kiko Matamoro and
tenemos una sorpresa de Kiko matamoro y
someone else and I can't wait to know
de alguien más y estoy deseando saber
what it is so well
qué es lo que es así que bueno pendiente
we will be waiting for the program tonight As
estaremos del programa esta noche Como
always at 10:30 okay sign up get
siempre a las 10:30 vale apuntaroslo
ready all of you who have to get
prepararos todos los que os tengáis que
ready and I'll wait for you all at 10:30
preparar y os espero a todas a las 10:30
on our channel and Well family as I already
en nuestro canal y Bueno familia como ya
told you in the previous video I'm having a
os he dicho en el vídeo anterior estoy
bad day and I have to give you the
poniendo mal día y tengo que daros la
Source as it is not things as they are
Fuente como es no las cosas como son
because it has been like that no no it is not usually the
porque ha sido así no no suele ser el
most common case okay because normally
caso más común vale porque normalmente
I usually Listen more maybe to Enric
suelo Escuchar más a lo mejor a Enric
who when I see well it depends no it depends on the
que al ver bueno depende no depende del
subject or It depends on how I feel but this
tema o Depende como me dé pero esta
morning while I was doing
mañana mientras que estaba haciendo
some things well I was listening to
cosillas pues Estuve escuchando el
Diego's live  arrabal and more or less
directo de Diego arrabal y más o menos
with it I have caught up on the latest
con él me he puesto al día de la última
news from Jorge Javier So to
hora de Jorge Javier Así que para
comment on it I'm going to ask you all to
comentarla os voy a pedir a todos que os
subscribe to the channel it's completely
suscribáis al canal es completamente
free I'm very happy because in
gratuito estoy muy contento porque de
fact even being on the road the channel
hecho incluso estando de viaje el canal
has grown a lot and that's what it has
ha crecido muchísimo y es lo que tiene
no that we are working hard We are
no que estamos trabajando mucho Estamos
forming a great solid base there in
formando ahí una gran base sólida en
this channel no And even if we disappear or
este canal no Y aunque desaparezcamos o
I take a day to do what I
me tome algún día para hacer lo que
have to do the channel if it is its course it
tenga que hacer el canal sí es su curso
continues people keep coming in and
sigue palante la gente sigue entrando y
that's great um I have a couple of
eso es genial este me tengo un par de
outings too because I have to take
salidas también porque tengo que hacer
a trip to Barcelona about
un viaje a Barcelona sobre bueno la
next week In the middle of the month more or
semana que viene A mediados de mes más o
less I have to take a trip to
menos tengo que hacer un viaje a
Barcelona that will also take a couple of
Barcelona que tardaré también un par de
days or three the time to go and come back
días o tres el tiempo de ir y venir
because yes it's true that I go by car
porque sí que es verdad que voy en coche
maybe it will take two or three days and
a lo mejor tardaré dos o tres días y
there yes I will be uploading videos there yes I will be
ahí sí que estaré subiendo vídeos ahí sí
aware of the news
que estaré pendiente de las noticias
because it is not a pleasure trip or
porque no es un viaje de placer ni de
leisure or anything because of the and the end of the month
ocio ni nada por el y el afina de mes
Well I have a small
Pues tengo una pequeña operación de
nose operation because well I don't breathe well
nariz porque bueno no respiro bien
probably  you will notice no that I have a
seguramente lo notaréis no que tengo una
voice that is kind of very nasal, like very uncomfortable.
voz como muy nasal como muy incómoda no
And so we are going to try to fix that little
Y entonces vamos a intentar arreglar ese
problem to be healthy. Well, I
problemilla para estar sanote bueno que
am 38 years old and I have to move
tengo 38 años y tengo que tirar para
forward. I have my whole life
adelante me queda toda la vida por
ahead of me and what more job, I mean, I
delante y que más oficio o sea es que
go up some stairs and it seems like I go up
subo unas escaleras y parece que subió
the Empire State Building. Do you know what the
el Empire State sabéis lo que es el
Empire State Building is? Well, I pronounce it terribly.
Empire State Pues yo lo pronuncio fatal
Well family, what I said before
Bueno familia lo dicho antes de
continuing with the video, I ask you all to
continuar con el vídeo pediros a todos
please subscribe to the channel, it is
por favor que os suscribáis al canal es
completely free and it seems that
completamente gratuito y Parece ser que
now there is confirmation of the
ahora sí se vienen confirmación de los
rumors that Jorge Javier has one foot, he did
rumores de que Jorge Javier tiene un pie
n't say Diego Arrabal, both
no decía Diego arrabal los dos los dos
feet out of Telecinco, says
pies fuera de telecinco dice aquí
our dear Mimi. I wo
nuestra querida Mimi Yo hasta que no lo
n't believe it until I see it. This has been said for centuries,
vea no lo creo se lleva diciendo siglos
but since it comes from the page that
esto pero como viene de la página que
comes from, it seems little more like
viene que poco más parece el propio
Telecinco itself, I am sharing it. Yes, I have spoken on a
telecinco lo comparto Sí he hablado en
few occasions about this medium, this really
algunas ocasiones de este medio esto es
intrigues me. The truth is, I
me da mucha intriga la verdad me da
really like it. I sincerely like
mucha me gusta sinceramente me gusta
how they are running this page, nothing is
como están llevando esta página no algo
going on, TV because I am completely
pasa TV porque estoy completamente
sure that it is someone who works in
seguro de que es alguien que trabaja en
the Telecinco facilities but it
las instalaciones de telecinco pero que
could be anyone.  be it a
podría ser cualquiera O sea desde un
presenter, a producer, a director,
presentador un productor un director
someone from cleaning, someone from catering
alguien de limpieza alguien de catering
[Music]
[Música]
editors, in other words, it's someone who chats
redactores o sea es alguien que charla
a lot with everyone, it's worth it from
mucho con todo el mundo vale de
Telecinco and who is aware of everything
telecinco y que está enterado de todo
because here we are talking about
porque es que aquí estamos hablando de
a fairly powerful news story, a
una noticia bastante potente de una
fairly important news story and on other
noticia bastante importante y en otras
occasions, well, reality contestants have leaked
ocasiones pues ha filtrado concursantes
a lot of things that
de reality un montón de cosas que
always end up being confirmed, right? And this
siempre se acaban confirmando no Y esto
means that it is someone
quiere decir que es alguien
obviously with very
evidentemente con un contacto muy
direct contact with the network, who surely
directo con la cadena que seguramente
works within it, or it has also crossed my
trabaje dentro o también se me ha pasado
mind that it could be the partner, or
a mí por la cabeza que sea la pareja o
rather, it could be the partner of someone who
sea que sea la pareja de alguien que
works there, their partner comes to them with the
trabaje allí su pareja le viene con el
gossip. And whoever it is, well, they spread it to the
chisme Y quien sea Pues lo pasa a
internet, they spread it on the networks, they are a fan of
internet Lo pasa las redes es fan de las
social networks, a lot of social networks
redes sociales muchas las redes sociales
and they like to move around there and it may even
y le gusta moverse por ahí y Incluso se
occur to them because they make the image as they
le ocurra porque hace la imagen como
well know what I am telling you as a good
bien sabe lo que te digo como bien
professional and so on, no, we will see because
profesional y demás no ya veremos porque
surely in the end, with time, we will
seguramente al final con el tiempo nos
end up finding out something more, not via
acabaremos enterando de algo más no vía
the confidential Borja Prado and his Crusade
el confidencial Borja Prado y su Cruzada
against Jorge Javier. Although the route is the
contra Jorge Javier Aunque la vía es el
confidential one, I am sure that this
confidencial yo estoy seguro que esta
page, in this one, in this medium, let's not say  I would
página en esta en este medio no digamos
not confirm the news or put
no confirmaría la noticia ni pondría
anything if I were not sure Borja Prado
nada si no estuviera seguro Borja Prado
and his Crusade against Jorge Javier Borja
y su Cruzada contra Jorge Javier Borja
Prado you already know that now yes, since
Prado ya sabéis que ahora sí desde el
day 1, he is the official director, I no longer have
día 1 es el directivo oficial ya ya no
it Paolo vacillates Borja Prado now he is the one
lo he Paolo vacile Borja Prado ahora es
who is going to make the decisions between
el que va a tomar las decisiones entre
the 5 the director then there are going to be
el 5 el director entonces va a ser
changes apparently it is going to be a change you already
cambios por lo visto va a ser cambio ya
know that Jorge Javier was a bit
sabéis que Jorge Javier era un poco
protected by Pablo Basile Well, a bit, quite a
protegido por Pablo basile Bueno un poco
lot, he made him like a kind of
bastante le hizo como una especie de
contract that he renewed, there are people who say
contrato que renovó hay gente que dice
that it is a contract for one year but in
que es un contrato por un año pero en
reality According to what Diego
realidad Según estaba explicando Diego
Arrabal was explaining in the last program, it is actually a
arrabal en el último programa es un
two-year contract but it
contrato de dos años en realidad pero
can be canceled after a year if it does not meet
que se puede anular al año Si no cumple
the expected expectations
con las expectativas esperadas
This is the way that I think
Esta es la forma que Creo yo que tuvo
Basile had to try to protect
basile de intentar blindar un poco el
Jorge Javier's position a little but it is not going to
puesto de Jorge Javier pero que no va a
work the network is evaluating whether it would cost
funcionar la cadena está valorando si
more maybe to give him a
costaría más a lo mejor darle un
severance pay or keep him there because
finiquito o tenerlo ahí porque a lo
maybe you want to save the severance pay
mejor te quieres ahorrar el finiquito
but the thing is that you are having more losses
pero es que estás teniendo más pérdidas
having him there than paying the
teniéndolo ahí que lo que es pagar el
severance pay and  get him out of the way no
finiquito y quitártelo de en medio no
Paolo Basile renewed his contract for another
Paolo basile renovó su contrato por un
year in September without consulting
año más en septiembre sin consultarlo
the new president as the amount
con el nuevo presidente como el importe
was less than 2 million euros he was not
era menor a 2 millones de euros no tenía
obliged to do so These are
la obligación de hacerlo Estos son
clauses okay or so like surely Maybe he would
cláusulas vale o sea en plan seguramente
give him a
A lo mejor le pusiera porque hombre un
one year contract of less than 2
contrato de un año de menos de 2
million euros when it has always been
millones de euros cuando siempre se ha
said that Jorge earned more than three There is
dicho que Jorge cobraba más de tres Hay
something here okay this has been a trick
algo aquí vale esto ha sido un truco
to try to protect him and Paolo not Prado
para intentar blindarlo y Paolo no Prado
and the new bosses come out they are already
y salen los nuevos jefes ya están
looking How much will it cost them to get rid
mirando Cuánto les costará desprenderse
of the presenter of slvame in the
del presentador de sálvame en el año
election year his political positioning in the
electoral su posicionamiento político en
middle of the programs is not to the liking
medio de los programas no es del gusto
of the new managers this is a bit
de los nuevos gestores esto es un poco
contradictory because I had read
contradictorio porque yo había leído por
around but of course each media tells you
ahí pero claro cada medio te dice una
something You know that everyone
cosa Tú sabes que todo el mundo pues
has people who love you and people who
tiene gente que te quiere y gente que a
maybe don't love you that much and they
lo mejor no te quiere tanto y a mí me
had spoken to me they had spoken to me and
habían hablado a mí me habían hablado y
I had read about Borja Prado who was a
yo había leído sobre Borja Prado que era
socialist okay but really if they are
socialista vale pero realmente si están
putting that here well here I doubt it
poniendo eso aquí pues aquí ya lo dudo
no but of course it is the year it is the  In an
no pero claro es el año es el año
election year we're going to have players
electoral vamos a tener a jugadores
open all day long promoting
abiertos todo el día haciendo propaganda
Pedro Snchez and that's going to be
de Pedro Sánchez y eso pues ya va a ser
the icing on the cake, not the finishing touch, not the finishing touch, that
como la guinda no el remate no el remate
whatever's left
de que de que se vaya lo que le quede no
of his audience is gone, no. Because also,
de audiencia no Porque además esto
when this happens to me a lot,
cuando esto a mí me pasa mucho también
I also get very involved in
yo también me mojo mucho en pensamiento
political thinking And such. But because I'm a
político Y tal Pero porque yo estoy un
friend or with you guys who are with
compadre o con ustedes que estamos en
family and I don't hold back from saying what I
familia y no me corto de decir lo que
think but really, in a
pienso pero en verdad como de manera
commercial way, if you have a
comercial si tú tienes un programa del
gossip show, if you start to take a
corazón si te pones a posicionarte
political position, especially in the case of
políticamente sobre todo en el caso de
Jorge, who makes comments that
Jorge no que hace comentarios con
disparage the right, then
desprecios a la derecha entonces
you can lose that part of the
puedes perder a esa parte de la
audience because you're making
audiencia porque tú estás haciendo
content for the left and the right,
contenido para izquierda y para derecha
you're making content from the
tú estás haciendo un contenido desde el
heart, so of course, there you lose,
corazón entonces claro ahí ahí pierdes
no, and the network is not in a position to gamble with
no y ya la cadena no está para jugarse
those things right now. The
ahora mismo esas cosas no los
Berlusconis have authorized Prado to
berlusconis han autorizado a Prado a
allocate 100 million to renew
destinar 100 millones para renovar en
Telecinco, to renew Telecinco in
telecinco para renovar telecinco en
depth, including the most
profundidad incluida las caras más
well-known faces, well. Let's see how, how they
conocidas bien Vamos a ver cómo cómo
carry this out for the moment. Well, as
llevan esto a cabo de momento Pues según
Diego has explained
ha explicado Diego rabal lo que van a
rabal what you're going to know getting out of the way is one or not give him a job like the contract is there so what they have to do with the contract is well pay him the salary simply you can pay the guy the salary contained working or you can leave him at home
trabajando o lo puedes dejar en su casa
or you can leave him in the dressing room and
o lo puedes dejar en el camerino y que
not work Okay then the most
no trabaje Vale entonces la opción más
probable option would be to put him to work
probable sería que lo pongan a trabajar
presenting survivor there He doesn't have
presentando superviviente que ahí No
much opinion on politics and these things and that's it Or rather
opine mucho de política y estas cosas y
present survivor
ya está O sea que presente superviviente
and that's it that's the option that gives us to see it's
y ya está esa es la opción que da a ver
going to cost more than what they're
va a costar más el presentador que lo
going to collect well because
que van a recaudar bueno porque el año
last year survivor didn't have
pasado superviviente no estuvo
spectacular ratings let's see
espectacular de audiencia vamos a ver
how we'll be this year but
cómo estaremos este año pero
but I'm telling you or rather another option that
pero ya os digo o sea otra opción que se
occurs to me would be to put him to do
me ocurre a mí sería ponerlo a hacer
car ads from the publish we can't do
anuncios del coche de las publish no las
these that come out maybe
podemos estas que salen a lo mejor entre
between cuts when program promos come out
entre corte y corte que salen promo de
Well something like that no But well
programas Pues algo así no Pero bueno
let's see if the changes are real
vamos a ver si los cambios son reales
because as our Mimi says here
porque como bien dice aquí nuestra Mimi
on many occasions they have announced this
en muchas ocasiones han anunciado este
type of things and then they are scams no and
tipo de cosas y luego son pufos no y
smoke yes it's true that I have come across
humo sí que es verdad que me he
the news playing
encontrado con la noticia sonando de
very strongly Many
manera muy fuerte Muchos medios de
trusted media So let's give it a
confianza Así que vamos a darle una
chance of information because I
oportunidad de información porque yo
think it's quite likely as a
creo que es bastante probable como
second option for survivor says
segunda opción para superviviente dice
Diego Arrabal that it would be Yonaramendi
Diego arrabal que estaría yonaramendi
that to me personally he is not a
que a mí particularmente no es un
presenter it's not that you win against
presentador no es que te ganas en contra
him I don't dislike him nor has he helped me
de él no me cae mal ni me ha hecho la
or anything like that but that I don't
mano ni nada por el estilo pero que no
see him, it doesn't satisfy me for example in
se lo veo no me llena por ejemplo en
this case Jorge it seems to me that he does
este caso Jorge a mí me parece que hace
more show that he entertains more and nothing
más show que entretiene más y nada al
apparently survivor has about
parecer a superviviente le quedan unas
five weeks or so left to start
cinco semanas más o menos para empezar
that everything depends on the weather in Honduras and
que todo depende del clima de Honduras y
in the meantime they're going to be showing
de mientras van a estar echando lo de
Nightmares in Paradise that I don't know
pesadillas en el paraíso que yo no sé
why they're repeating that because they're
por qué están repitiendo eso porque lo
going to repeat it when it hasn't been a
van a repetir cuando no ha sido tampoco
success either and But well it's going to last
ningún éxito y Pero bueno que va a durar
shorter this time in this
más cortito en esta ocasión en esta
edition family What do you think of
edición familia Qué pensáis ustedes de
all this I'll be reading the
todo esto os estaré leyendo la caja de
comments box I send you a huge hug
comentarios os mando un abrazote enorme
and until the next video
y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]